Ne kadar kötüsün, kardeşim!
Benim karides tempuramı yedin!
Özür dilerim...
Ama sen yemiyordun ki,
o yüzden sevmediğini düşündüm.
Bayılıyorum onlara! O yüzden
sona saklıyordum!
Hey, şimdi... Ağlama Sho.
Sadece karides tempura.
"Sadece" karides tempura mı?!
Karides tempura ayda sadece
bir kez menüde oluyor!
Bunu anlamıyor musun, Aptalbro?
Hey, özür diledim ya?
Gelecek ay benim tempuralarımı yiyebilirsin.
Kavga edilecek kadar önemsiz bir şey.
Ne dedin sen?!
Öyle düşünüyorsan Manjome,
tempuralarını Sho'yla paylaş.
N-Niye yapayım bunu?
Bunlar benim!
Cimri.
Cimri değilim.
O zaman Sho'ya bir iki tempura ver.
Benimkileri yiyen sensin, Aptalbro!
Doğru.
Bir durum var!
Bir denizaltı belirdi!
Denizaltı mı?
Su Altı Düellosu! Efsanevi Okyanus
Duel Akademisi öğrencileri!
İyi hissediyor musunuz, öyle mi?
Çok gürültülü! Bu adam da kim?
Dünyanın okyanuslarında dolaşan
hayalet tüccar Anacis benim!
Anacis mi? Bu ismi bir yerden
hatırlıyor gibiyim.
Ve gelme nedenim hepinize meydan...
...karanlık düello okumaktır!
Ne?
Karanlık düello mu dedi?
Doğru.
...karanlık düello!
O zaman sen son Yedi Yıldız
suikastçisisin?
Tek bir şeyin peşindeyim.
Üç Phantasm Kartı!
Bu amaçla...
Judai Yuki,
seninle dövüşeceğim!
Benimle mi?
Neden sen?
Evet, neden sen?
Cidden mi...
Judai Yuki!
Gemiye bin, diyorum.
Seni inanılmaz bir düello sahnesine davet ediyorum.
Orada halledeceğiz, diyorum!
Bekle, Judai...
Bu karanlık bir düello.
Düşman topraklarına tek başına girmek çok tehlikeli!
Benim için endişelendiğin için teşekkürler,
ama özellikle beni seçti.
Reddedemem, değil mi?
Özellikle endişeli değilim...
Tamam! O zaman ben de geleceğim.
Bütün şanı sen kapma. Ben de geliyorum.
Ben de seninleyim.
Çok yavaş!
Bin artık! Beklemekten sıkıldım!
Sho... Hayato.
Siz de gelin.
Ne yapmalıyız, Sho?
Hadi, binin!
İşte bu... Şimdi hatırladım.
O adam, deniz ticaretinin kralı Anacis.
Dünyadaki deniz ticaretinin yaklaşık
yüzde seksenini kontrol eden son derece zengin bir tüccar.
Harika!
Burası o denizaltının içi mi?
Evet, burada dövüşeceğimiz nihai düello sahnesi, diyorum!
Vay canına!
Ne düşünüyorsun? Harika, değil mi?
O halde yarışmamıza başlayalım mı?
Çok heyecanlanıyorum!
Sabırsızlanıyorum.
İçinde bulunduğu durumu anlamıyor mu?
Bu bir karanlık düello. Kaybederse ölecek.
Öyleyse başlama zamanı mı?
Evet.
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Elemental HERO Wildheart'ı çağırıyorum!
Bu, karanlık bir düello için mükemmel...
Gerçek bir atmosfer yaratmışsın.
Karanlık düello mu?
Peki, neyi riske atıyoruz?
Söyledim ya... Üç Phantasm Kartını!
O değil!
Bu, karanlık düellonun kurallarından biri, değil mi?
Kaybedersen, bir bebeğe dönüşürsün.
Ya da ruhun bir karta mühürlenir falan.
Ha? Köpekbalığı düellosunda böyle bir kural yok.
Ama karanlıkta var!
Evet, ama köpekbalığında yok!
Ama köpekbalığında yok!
Ama karanlıkta var!
Bak... Yine de emin olmak için bir kez daha sorayım.
"Karanlık" dedin, değil mi?
Bana tekrar söyletme!
"Köpekbalığı" diyorum ben!
Diyorum!
Bu kadar saçma bir şey karşısında çenem düştü.
"Köpekbalığı"nı "karanlık"la karıştırmak... Klişenin de ötesinde, dayanamıyorum.
Ama düello başladığında ikisi de karanlığa bürünmüştü!
Bunu nasıl açıklarsın—
Stadyumun ışıklarını tamir ettik.
İyi iş.
Yani, bu düelloyu kazansam bile üç Phantasm Kartını alamayacak mıyım?
Evet, öyle diyorum.
İmkansız, diyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Hey! Şimdi bile vazgeçebilirsin!
Asla vazgeçmem, diyorum!
Saha Sihrimi aktif ediyorum: Efsanevi Okyanus!
N-Nefes alamıyorum!
Bu ne, aptal mı? Bu sadece kubbenin yansıttığı bir sanal görüntü.
Aslında boğulmuyorsun!
Ah, evet...
Okyanusun ortasındayız,
kendimi kaptırmışım.
Efsanevi Okyanus'un etkisi,
elimdeki veya alandaki bir Su-Tipi kartın seviyesini 1 düşürmemi sağlıyor.
Düşürmek mi?
Dikkat et, Judai.
Bu, Seviye 5 Orka Karanlığın Mega Kalesi'nin Seviye 4 olacağı anlamına geliyor,
ve onu haraçsız çağırabilirim, diyorum.
Ayrıca, sahadaki tüm Su-Tipi
canavarların saldırı ve savunma
puanlarına 200 ek puan geliyor, diyorum.
Hadi, Orka Karanlığın Mega Kalesi!
Wildheart'a saldır!
Katil Balina Topu!
Judai! Şunu unutma...
Bir adam parayla her şeyi satın alabilir, diyorum.
Pozisyon, prestij, hatta insanların kalpleri.
Ama elde edemediğim bir şey var...
O da üç Hayalet Kart, diyorum!
Bir yüzü kapalı kart koyup turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Avian'ı çağırıyorum!
Sonra bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Sen karanlık bir düellocu bile değilsin.
Neden bu üç Hayalet Kart'ı bu kadar istiyorsun?
Dinle, Judai...
Benim hayalim, paramı kullanarak
denizin dibinde gerçek bir Duel Akademisi kurmak.
Ne?
Ama bunun için okulun sembollerine ihtiyacım var.
İşte dikkat çeken Hayaletler bunlar.
Ve sen, Judai Yuki.
Gözüm üzerinde, diyorum!
Benim üzerimde mi?
Judai? Duel Akademisi'nin gerçek sembolü mü?
Bu yüzden mi düello rakibi olarak Judai'yi seçti?
Neden Judai sembol?
Duel Akademisi'nin temsilcisi olacak kadar yeteneklisin.
Duel Academia Kuzey ile yapılacak
okullar arası maç için.
Oh, şey... İyi olduğumu biliyorum ama...
Ee?
Senin fiyatın ne kadar?
Ha? Benim fiyatım mı?
Evet!
Bir milyon? On milyon? Yüz milyon?
Judai...
Yüz milyon...
Ne kadar ucuz.
Saçmalama!
O zaman bana başka seçenek bırakmıyorsun.
Daha önce, bu düelloya neyi
ortaya koyduğumuzu sormuştun.
Kararımı verdim.
Judai, bu maçta ortaya seni koyuyorum, diyorum!
Ne?
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Yüzü kapalı tuzak kartımı,
Lanetli Sular Seviye 3'ü aktif ediyorum.
Lanetli Sular Seviye 3 mü?
Bu tuzak, toplam seviyeleri 3 olana kadar
kart çağırmamı zorunlu kılıyor, diyorum.
Torpedo Balığı ve
Mermi Uçlu Midye'yi çağırıyorum!
Anladım. Torpedo Balığı Seviye 3.
Mermi Uçlu Midye ise Seviye 2.
Ancak, Saha Büyüsü
Efsanevi Okyanus'un etkisiyle,
her birinin seviyesi bir azalıyor,
toplamı tam olarak 3 yapıyor.
Ayrıca, Karanlığın Orka Mega-Kalesi'nin
canavar efektini aktif ediyorum.
Torpedo Balığını feda ediyorum,
sahadaki bir büyü veya tuzak
kartını yok etmek için, diyorum!
Ama daha bitmedi, diyorum.
Şimdi de Mermi Uçlu Midye'yi feda ederek
sahadaki bir canavarı yok ediyorum!
Karanlığın Orka Mega-Kalesi,
doğrudan saldır!
Balina Topu, diyorum!
Judai!
Bu canımı yaktı, ama çok az.
Sıramı bitiriyorum.
Ben de daha bitirmedim!
Kart çek!
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Elimdeki Clayman ve Sparkman'ı birleştiriyorum,
Elemental HERO Thunder Giant'ı çağırıyorum!
2400 saldırı puanı mı?
Ama Orca Mega-Fortress of Darkness'ın
2300 saldırı puanı var.
Onu yok etsen bile, sadece
100 hasar verebilirsin, bence.
Çabuk karar verme.
Thunder Giant çağrıldığında,
saldırı puanı kendisinden düşük olan
bir canavarı yok edebilir.
Ne?
Şimdi sıra bende!
Thunder Giant'ın canavar efektini aktive ediyorum!
Vapor Spark!
Evet... Şimdi Anacis savunmasız.
Thunder Giant doğrudan sana saldırıyor.
Voltic Thunder!
Uyuşuyorum...
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hiç fena değil...
Ama oyunlar pazarlıkla ilgilidir.
Ve şimdi kazananı ve kaybedeni belirleyecek
bir teklif sunacağım, bence.
Ne?
İşte tecrübeli bir tüccar.
Acaba nasıl bir pazarlık yapacak?
Judai, 1000 can puanın...
Onları bana on milyon yen'e sat.
Ne diyorsun sen? Bunu yapamam.
Hey, şimdi... Böyle bir teklifi
reddetmek için hiçbir nedenin yok.
Yapamayacağımı söyledim.
Ne? Reddediyor musun?
Bu on milyon!
Neden bahsediyorsunuz?
Tabii ki reddetti.
Aslında...
Judai'nin on milyonun ne kadar para olduğunu
anladığını sanmıyorum.
O zaman bana başka seçenek bırakmıyorsun.
Görüşmeler tıkandı, bence.
Benim sıram... Kart çekiyorum!
Büyü kartım The Shallow Grave'ı aktive ediyorum.
Her iki oyuncu da mezarlıklarından
bir kart seçer
ve onu savunma pozisyonunda çağırır.
Doğal olarak, ben Orca
Mega-Fortress of Darkness'ı seçiyorum.
Bakın!
Clayman'ı geri getiriyorum.
Şimdi...
Şimdi!
Muhtemelen düşünüyorsunuz ki, Orca
Karanlığın Mega Kalesi
saldırı konumuna geçse bile,
Yıldırım Devi'ni yenemez.
Ama Orca Karanlığın Mega Kalesi
sadece bir fedakarlık!
Ne?
Orca Karanlığın Mega Kalesini feda ederek
Levia-Dragon — Daedalus'u çağırıyorum!
İşler kötü!
Gerçekten inanılmaz bir canavar ortaya çıkardı.
Levia-Dragon — Daedalus'un
canavar etkisi devreye giriyor.
A Legendary Ocean'ı mezara gönderiyorum
ve Levia-Dragon haricindeki
sahadaki tüm kartları yok ediyorum!
Kapalı kartımı aktive ediyorum!
Quick-Play Büyüsü: Acil İkmal.
Bir büyü veya tuzak kartını mezara göndererek,
1000 can puanı kazanıyorum.
Levia-Dragon — Daedalus,
sahadaki tüm kartları yok et!
Şimdi, direkt olarak saldır.
Levia-Akışı, bakın!
Turumu bitiriyorum.
Judai!
Bak!
Judai'nin elinde hiç kart yok.
Sahasında da hiç canavar bulunmuyor.
Ve sadece 100 can puanı kaldı!
Ve rakibinin sahasında 2600 saldırı
gücüne sahip bir canavar var.
Mantıken düşünürsek,
Judai'nin kazanma şansı yok!
Ama onun bu mantığa boyun eğmeyişi
en sinir bozucu yanı işte.
Hadi, göster bize! O doğuştan gelen
"Kader Çekiş" yeteneğini!
Yakında benim olacaksın, bakın...
Benim! Benim! Bakın!
B-Bu hiç komik değil.
Bunu kaybedemem, değil mi?
Desteme güveniyorum...
Benim turum! Çek!
Her şeyi bu karta bağlıyorum.
Nedir bu?
Ne çizdi o?
Judai ne yapacak?
Çektiğim kart
Özel Çağırma yapabilceğim Elemental HERO Bubbleman!
Ö-Özel Çağırma mı?
Elimde sadece Bubbleman olduğunda,
onun çağırılmasını Özel Çağırma olarak sayabilirim.
Sonra, onu çağırdığımda,
eğer benim sahamda başka kart yoksa,
destemden iki kart çekebilirim.
İki kart çekiyorum!
Açgözlülük Kazanı'nı aktif ediyorum!
İki kart daha çekiyorum.
Ne?
Dönen Savaşçı'yı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir Savaşçı Tipi canavarı seçip,
elime ekleyebilirim.
Olamaz!
Sparkman'i seçiyorum.
Elemental HERO Sparkman'i çağırıyorum!
Ve daha bitmedi.
Büyü kartım Metamorfoz'u aktif ediyorum!
Sahamdaki bir canavarı feda ederek,
aynı seviyede bir Füzyon Canavarı Özel Çağırabilirim.
Metamorfoz!
Elemental HERO Neo Bubbleman!
Şimdi Ekipman Büyüsü Bubble Blaster'ı aktif ediyorum!
Saldırı puanını 800 artırıyor!
Hadi bakalım... Neo Bubbleman, Levia-Dragon — Daedalus'a saldırıyor.
Neo Bubble Atışı!
Aklını mı kaçırdın sen?
1600 saldırı puanlı canavarın,
benim 2600 saldırı puanlı Levia-Dragon — Daedalus'u yenemez, diyorum.
Ah, ama yapabilir.
Ne?
Ekipman Büyüsü Bubble Blaster'ın efekti devreye giriyor!
Bağlı olduğu canavar yerine yok edilerek savaş hasarını 0'a düşürür.
Ardından Neo Bubbleman'ın efekti devreye giriyor!
Savaş hasarı hesaplandıktan sonra, savaştığı canavarı yok eder.
Ne?!
Parçalan, Levia-Dragon — Daedalus!
Henüz bitmedi.
Hâlâ Sparkman'ın saldırısı var.
Sparkman ile doğrudan saldırıyorum.
Spark Flash!
Yakaladım seni!
B-Ben kaybettim...
Ama ben yedi denizleri dolaşan adamım.
Her şeyi zafere dönüştürebilirim.
Ben kazandım!
Ha? Diğerleri nerede?
Şuna bak, diyorum.
Judai nerede?
Bizimle geri dönmeyecek mi?
Burada neler oluyor böyle?
Sonuçta benimle gerçek Academia'ya geleceksin, diyorum.
Ne?
Anlaşma bu değildi!
Abi...
Üç gündür orada oturuyor,
içmeden, yemeden.
Sadece Judai'nin dönmesini bekliyor.
Sho...
Abi, demek ki gerçekten o zengin adamla gittin.
Bu hoşuma gitmiyor.
Abimi bir daha hiç görmemek istemiyorum,
özellikle de karides kızartması yüzünden kavga ettikten sonra.
Sho...
Senin hislerini anlıyorum ama—
Şşş! Bir şey duydun mu?
Hey!
Bu Abi!
Vay, cidden etkileyiciydi.
O yaşlı adam beni bırakmaktan memnun değildi—
Hayır... Bozuldu!
Yangın söndürücü lazım!
Bu kötü!
Abi! Geliyorum!
Sho!
Sho...
Çok şükür...
Gerçekten seni satın aldı sanmıştım!
Aptalca. Tabii ki almadı.
Evde beni bekleyen arkadaşlarım vardı,
ve bu parayla satın alınamaz.
A-Abi...
Sho? Artık yüzebiliyor musun?
Doğru ya! Yüzemiyorum!
Hey, Sho!
Abi!
Yahu, başıma daha fazla bela açma!
Abi, korkunç haber!
Sakin ol, Marufuji.
Peki, ne oldu?
Herkesin Ruh Kapısı anahtarları
çalınmış!
Ne?
Ne yapacağız? O anahtarları geri
almamız lazım!
Bekle... Panik yapmayalım.
Böyle zamanlarda onu çağırmalıyız.
Onu mu? Yani...
Doğru.
Suçluyu kesinlikle bulacaktır, adı Manjome Thunder olduğuna göre!
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Büyük Dedektif Thunder Karanlık Akrep Hırsızlarına Karşı.
Tek bir gerçek ortaya çıkacak!